很意外嘛 最终咱们这边给我订的是高级的但最为高级这个心思是有一点没想到的
对小都不要都不改小
像我们就是小花手起 找到另一强的人
超有点
你这心都在快有什么的有什么的?
什么都就是20吧 20左右
然后抱怨我没听听 你这边是哪边?
我这边是在经理里面 前面做一个桌面吗?
嗯
之前那个我把这个项目做成了
这个是小桌子
应该讲过 但是我应该记得太清楚了
你现在人在哪边?
我跟里面的工作之间有没有是北京的还是广州的
广州的是北京的分公司 让人在北京
嗯
你现在在想什么?
还没到显 应该是下周吧
你也可以去看看大阪的情况
这些地方 进行一下
基础站的话 就是现在主流的这些加娃康价
然后出去户 买色口
基本上是我要关心出去户和非关因 出去户
其实都有设计 比如说像内建户 像部署发布这块
然后像部的话 就是您简历当中可以看到的
或是有些亮点的 或者是有一些能写的 我就写上了
然后像一些小项目 或者是一些带锁去的
或者就近太轻了 我就没往上写
最尽的技术站的话 比如说近两三年这个技术站
基本上都是委绕这个spin putspin call的维服加购
或者说有的可能没有spin call的
也基本上都是spin put 了
出去户的话 现在大家都在推这个国产化吗
所以对于这种国产化的一些操作流程
包括这个前一些问题吧 可能你想你会了解的会多一些
嗯
你这块的 我看来你这个主要的技术站是在
你还有前段的维图吧
对 前段就是
不看你写的字 假如我跟这个前段
是你主要是前是平常后段的假如我来说这个前段的
后段 后段 后段的话 要前段也会一边的话
对 前段就是有时候就是烧带手或者剩手
去做或者是没人或者人忙不过来
然后自己去边看 边做
你那个 你看有点不晗的固定里面
因为像我同样的你 你们看在那里面
介绍一下比如说 几个你认为比较比较做得比较好的
过一那比较深刻的 像我看这上面
主要是一些测量满的还是个公典介绍一下
最近做的这个的项目吧 做这个华三内部的一个管媒系统
其实也是对于内部的这个会议啊
包括一些接待 要关进的这种信息
然后就会通过一些 因为早期的话就是一些文本
就通过这种指指板的这种会议记录
或者是接开记录 然后站去记录
现在呢 就是把它做成一些比如说可以通过视频
或者是一些 应品如果是会议的话
不方便路视频可以通过应视频的这种方式
然后给记录下来 然后并保存到本地的这个密IO
这种文件呼气 那么可能讲来的话就是
也可能会往这种OSS上面去去步
因为考虑到这个 因为我们主要也是做人间扶商的嘛
可能以后想的是如果要是能够在我们内部推行顺利的话
并且反响还不错
那我们后面可能把它打造成或者包装上一块儿这个产品
然后推向市场
所以我们这个技术选行上 原院超过一些比如说对于这个内部系统的一个定位板
就它用的技术比如像Springwoods Spring Cloud的
包括一些高口用的一些擴展像Redis
的一些集群这些 包括各种小器中间建议啊
远超它这个项目本身目前的一个放的量或者是一个冰花量
然后出去顾这块儿的话目前牛的是买色口
没有直接往打梦上提前
因为这个也可能是考虑到后期吧
所以提供类似的这种数据千亿幅吧
扣息我们也会无缝去对接这个三方之父嘛
其实上这块儿的话就是从我的这个层面考虑的话
我们就用了这个设计模式
比如说工厂家策略中设计模式
可以可以快速的去整合一些同等的
就很像去擴展它的一个省方式
如果我们要是把这个软件去通过SARS也好或者通过这种
就是软件包的这种方式
然后可能会设计到这个码会员
对吧会员实际上也是一种狭障的动作
或者下单那种行为方式
根据下单类型
不同下单类型把做对应的这个邏冻相机的处理
这个地方也是用这种策略相丰常的设计模式
来做这个横向的一个工作的一个擴展的
小器来一下
它里面比如说在里面我看前面有这个电容
不要感情起源的理念
现在在那个房山这个故事里面
你说最有个千万的电容比较全格
这个更逃作性的优化
这个你本身是用了什么方式
或做的一做的优化
这个就是当时可能就临时有这么一个场景
它实际上是要去批量
相当于是因为更新才认写掏作
就是批量的去往一个表达中去倒入这种服务
当时的话就是用这个买色头
因为有一个批量倒入的工具
就是那个漏的地下因非要吧
但是那个设计到就是那个文件格式
所以我记得当时可能比较费神
或者是比较花时间多的就是一个原始数据的一个整理
因为需要把这个原始数据要整理成这种符合
比如说你看买色头那支持种CNCV或者Tax的
或者文本的这种文件上传吗
文件存说
所以可能更多的应该就是放到了这个文件格式的整理上面来
然后对应的什么字段对年轻级比较多号切割
然后会用这个漏的地下因非要
然后只听文件入境
然后文件的这种切割是以漏号还是以某种图图符合
然后换行的话是比如一行一行的
就是那个漏的那一放它的一些语法上的一些使用
对
嗯
你现在有小孩的吗
有小孩吗
那你切割了 有小孩
你之前的比如这团队
比如现在这个生活生意好真的
你们的团队应该大概不应该会生存
比如说在开发上比如你说这个生活还是法
你开发这个小姐
或者像大概团队的团队的团队
然后大家自己大概做多人圈的这个
它整个几乎团队人挺多的
可能有上千人
那我们这个团队的话也就15
可能颠幕的时候也就15
如果人不到没有穿过20个
可能在上面就各两三个吧
因为中间有走走来来回回的这种流动
差不多前段稳定在三个人左右
测试的话是可能也是三来四个来人
有时候三个有时候四个
它也不会按照正常那种开发刺是一笔那个笔去配的
然后开发这边后段开发人的人是比较多的
然后还有七八个
这个不固定看大小版本嘛
一般小版本的话可能就跟
因为是我们自己提嘛
现在就是看看那一部提取求的这个频率吧
如果要吃一些小的一些功能的话
可能我们就不分大小版本了
可能改完提侧
然后原本提就发布了
有上千了
如果要吃一些大功能上的一种
改造或者是一些新需求的这种
比如说新整个一个大功能吧
可能就得需要这种定期就发版
基本上不会超过半年
或者说可能最长周期我
我应该经历过的就是不超过一个半月
其实还是继续中明节是开发去操作的
等于你们的版本
我先表现到这上的那需求
说来把这次是有中的这个
有可能将需求还是出案了
有他们的这个产品
就他们这个做给人
跟人将决定这样的需求
给人将做交变团调
你们按照他们调整就开发刷
对基本上是这样的
可能中间可能会有一点点这个
去用上的这种不同版
比如说有些功能
哪些是比如说如果他们着急的话
就是会挑一些
比如说比较紧急
一些新给他
想跟他亲给他写完再说
他发布了再说
一些不紧急的就是可以排气完后推吗
那一个比如说比较有一些
有没有什么我们在开发的时候
有些那个需求
比如说并高
需求不需有问题
如果我们国家的问题说
就像那个可能需求不太成型
或者是有力下来
说发现那个
有力是有问题的
有这个这个挺多
那你们多臭面
比如说电脑帮全力帮找成力
一般的处理的就是
还是想办法让开发这边
能够尽量的去
满足或者尽量的
去让需求那边
让产品那边
把他这个需求要写清楚
不会过多的去
让他去改需求
如果要是比如说他确实
这种逻辑上可能有问题
或者说我们几乎上亚根就
目前可能没有这种对应的解决
方案那这个要跟他说清楚
基本上是这样的
因为很少
因为我们从技术的这个角度去看的话
既然有这样的需求
那肯定我们是要想办法去实现的
但是所以说更多的会要求产品
会更加详细的
哪怕是多去讲几次
也会让我们开发这边
去预他这个新去实现
那继续说实现之后
型还是不行
就是看艳收
比如说到时候各方艳收的时候
看一下有没有问题就好了
如果有问题到时候再干
你们现在有一个
你们说这个
一个的产品
跟这个比较看法像是
比如这样的分段
比如这边
那个需求在实现上的众传
觉得啊比如说
比如这个共产党
或者是这样的嘛
你别实现
我说对实现的众众
自己不错想要的
或者有
这个是他认为这个是长的实现
那这边应该做这样的
他不用讲
也可以在那边现在继续看见了
有
这个也听一场会有
就是可能就是
大家认知上的这种
差异
他觉得我们会
或者他觉得
应该是他觉得我们懂
但是这个就是相当于
可能产品嘛
跟感兴一些
他可能他觉得
他总会认为我们
我们能懂他
但实际上我们一般
这个技术这边的同时的话
可能会偏理心一点
就基本上就是按照他
给的提了这个需求
先实现了
有这种是会有的
其实我觉得这不是什么好事情
因为这种实际上
这种开发效率还是蠻低的
就是应该是
把一些
把一些他认为我们懂的这些点
都应该
都应该寝到这个
产品的这个文档
说明书上吧
或者是他那个
对产品文档上面
现在的比较这工作
比较这般多的
还好看需求吧
如果有需求多的话
可能加班就算
我一段短期
短期有时候晚上
或者是离拜天
那里面比如说
像我们对这种开发
这般就是会
是这么看法
嗯
都还行嘛
其实
这个没有
没有说是
没有人说是
让加班不来的
基本上能都来
而且
因为我们加班
实际上是有骨贴的吗
有这个范布
有这个打车
或者怎么样的
其实
这块保证
我觉得还不错
因为如果要是
你看比如说
我是听说
比如说之前我有朋友
他可能是调修
他实际上
太忙的话
根本就没法调
如果要是
比如说
换成这种经济上的钩厂
大家可能还会
也能够
行人接受吧
嗯
另外
大家都有两根
我看这些
大家都懂不懂
你不
大家都情况了
你量解
嗯嗯嗯
你这边
大家先看一下你这边
你不懂
想要量解吗
大家有量解
我还能够解开一些问题
嗯嗯
就是
你刚刚提到的
这些是有问题
实际上在
在在在在
在这边这个项目
我谁上
应该也有类似的
从场景是吧
就比如说
因为我们这两间
都是用不过场
然后看
我们怎么去
面对一个感觉吧
嗯对
我可能会讲
这个是一切的话
前段的一切
我们确
那做个后面的讲
一个是我要
可能有可能有别人
只是要去
做一个绝对重心
一卡
这个是有什么
嗯对
如果做一开半转
我才说
我要去提足
对方提到
他们前段的感觉
对方
现在很多时候
很多许致方案
产品
或者我们
叫硬身一换
有别人是没有写
或是没有清楚
或者
我们在地上
有一天下
可能要做一些这个
就要半成性
我们可能讲这个话
嗯
不会以夺予
这个
对
那你们测试
这种缺陷管理
整个软件开发流程是内部的关键软件是吗
我们内部有一定的一件
我们喜欢内部的审判
在下午才发的一个用程
我们已经在自己的发源里
就是做到不是内成
用很多东西都是在将带马来
但我们在这些线都在现在的好处理
那现在去进管理的话
也是用类似一个和什么产道
要听逼审这种关于工具
也有这样的工具是吧
一提对我们上线的发源
都是用对应当的一个程来的充分
就是发板之后
你刚刚提到就是这个流水件是吧
对
这话的话应该是也是
更多液体也将大常用
我们这个密码中
国外的一种系列
基本上都是对气
因为我们也买了这么多东西
包括什么
还有他们一些的我们平常做我们的研发的知道
然后几乎站这块的话
也就是跟我简历上的这些
或者刚刚说的这些小男是比较稳的盒
我看了一下
因为我们讲到这样
我觉得这样我也不差
我看了一下东西都都比较稳
因为我本来要很平常
还有一个前段的一样
前段的发源有一个前段的发源
可能会不会这样
会这样换刮的自己
有一个很密的最好
可能但是我才是交通团的
然后你也可以看
我前段的话
现在才对公司的贪跃表达
平台贪跃表达
所以我看了一下
你基本上密研有本
如果真的要找出很多前段
他也不要需要学习
他这档会也也不是
他想讲的就是比较让我走
就让他没有什么
不一样的这种情况
所以你自己
可能会说你自己可能像有紧的话
你自己可以承认给
明白
结果的话
我会给你那部
应该这段内
会出来我会反复给你对应的那种团团
应该自己要天天把那个对应的那一位
应该这个公司的贪跃
你对新的那一块有什么要求
什么时候你是20吧
20左右
我大概对了
我觉得
好
那那那你去前前
那差不多了
好
那拜拜